-Ach!  Nie spodziewałem się że akurat Ty obudzisz w sobie tą moc. 

-Jaką moc? O czym Ty mówisz?

-Nie mam zbyt wiele czasu. Nauczę Cię używać tej mocy, lecz nie licz na nic wielkiego.

-Powiesz mi co się stało?!

-Nie mamy czasu! Pospiesz się!

(jak dojdziesz do rzeki)

-Posiadasz moc manipulacji przedmiotami. Na razie jej nie kontrolujesz, lesz kiedyś opanujesz tą moc i ją zrozumiesz. Skup się mocno i przesuń tą kłodę aby przejść przez rzekę. 

(użyłeś mocy)

-Bardzo dobrze, lecz zbyt nerwowo. Kiedyś to opanujesz. Czas mnie nagli. Bywaj czarodzieju. Nasze drogi jeszcze się zejdą.